Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бастықты қудалаудан шаршадым және жұмысымды ауыстырдым.
Иә!
Иә?
Ах!
…
♪～
～♪
Эй, ақымақ! Өл!
Уф...
Менің қасымда отырған адам шынымен ашулы.
Кешіріңіз
Бұл жай ғана кешірім сұрауға болатын мәселе ме?
...
Мен танымайтын адам үшін уайымдаймын
Момоза (Момоза) Иә!
…
Менеджер іскер серіктесімен де телефон арқылы сөйлесті.
Момотаро!
Тіпті Момотаро да жазып жатыр.
Бес бос дәптер парағы
Кешіріңіз.
Момоза?
Ха... кешіріңіз!
Ах...
Иығыма жіп байланған екен, шешіп алайын деп едім.
Мен... Кешіріңіз!
Мен дәптеріме қарағандықтан, соққыға жығамын деп ойладым...
Шартты рефлекс...
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Барлық бастықтар бірдей.
Жоқ...
Мен бастықтың мұндай әрекетке бармайтынын білемін.
Мен сурет сала алдым
Иә?
Әй!
Момотаро Момосе
Камado Танжиро.
Мен өзімді жақсы сезінемін.
Бұл бастық кім?
Маған да Кинтаро салыңыз.
Әй, мені тыңдап тұрсың ба, пайдасыз?
Адамдардың не айтып жатқанын түсіне алмайсыз ба?
А, мен бұл менің күту режимім болғанын қалаймын...
Бас...
Мен сіздің суретіңізді түсірсем болады ма?
Иә?
Хааааааааа!
Рахмет~?
Буф!
Камado Танжиро.
…
Тапсырмаларды өзгерту
Ум...
Мен сіздің визит картаңызды ала аламын ба?
Мен де сенің бағыныштың болғым келеді.
Бастықты алып кетті!
Кинджо-кун
Мен оның жұмысын өзгертеді деп ешқашан ойламадым.
Мен сияқты бастығы бар Момосе-сенпайды қызғанамын.
Мен барынша тырыстым
Менің визит карточкамның артына Кинтаро да салынған.
Бүгіннен бастап танысқаныма қуаныштымын
...
Барлығыңызға рахмет
Алдын ала рахмет
(Шапалақтау)
Мен сенің оқуыңа жауапты боламын, Кинджо.
Бұл адам сіздің жаңа бастығыңыз
Бұл Аояма, бөлім менеджері. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
… （）
Уууу, бұл қиын сияқты.
Иә?
Бұл жағдайда бұл орындалады.
А, мен түсіндім!
Кинджо-кун, бастықтың орнына маған қарау керек пе?
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Маған ешкім қарамайды
Менеджер Аояма жақында ажырасқан және жалғыз қалған сияқты.
Әйел қызметкерлер
…
Мен қазір тек бөлім бастығына қараймын.
Джи~
Ах, моль~
Паааах
Билікті қудалаушы бастықпен күресу 500 миллион есе оңай
Содан кейін иллюстрацияларды қойыңыз.
сүйкімді жануар
Иә
Мен сенен жеңілмеймін!
Сүйкімді жануарлар...
Ракондар ше? Түскі асқа тануки соба жедім.
О
Тануки...
Ах
Бастық Қараңдаршы енот, сүйкімді!
Тануки?
Ах (Кинджо) Иә?
Мен оны терезеден көрдім!
Ширасаки-кун, сен бұлай қала орталығында емессің, Тануки-сан.
Міне, 36-қабатта.
Жоқ! Мен жеңе алатынымды сезінбеймін
Раконнан да сүйкімді!
Момосе-сенпай неліктен жұмысын ауыстырды?
А, мен де жақында жұмыс ауыстырдым.
«Сенпай» немесе құрметті тілдің қажеті жоқ.
Ой, Момосе-кун, сен неге жұмысыңды ауыстырдың?
Дұрыс...
Уф...
А, ол бос еді.
Сұрамағаныңыз дұрыс емес пе?
Ойланып қарасам, бұрынғы бастығым
Ол маған түскі үзіліс кезінде де тынымсыз қоңырау шалды.
Өйткені мен тамақты асықпай жей алмадым.
Мен кофені осылай баяу ішуге ешқашан үлгермедім.
Бұл мүмкін емес еді.
Қоңырау шұғыл емес еді.
85…
...
Момостың жұмысын ауыстыруына билікке қысым көрсету себеп болды ма?
Менің ойымша, біз дос бола аламыз
Менің де бастығыммен жұмыс тарихым болды және ол жақсы толтырылды, мен түсінемін.
Шаршағанда жақсы араласып, бірге бос болдық.
Бірақ көп ұзамай...
...
Кушокава…
Бастық емдеген
Бірақ бас Ширасаки жақсы адам, солай емес пе?
Табиғи
Иә
Бірақ... ұнамаса ше?
Мен әлі де қобалжыйтын сияқтымын.
Келесі жолы бастықты да ішуге шақырайық.
Мүмкін, мас болу сіздің шиеленісіңізді жеңілдететін шығар?
Екеуің бұрын ешқашан бірге ішіп көрмедіңдер ме?
Тек бір рет
Мен жаңа ғана жұмыс ауыстырған кезде
…
Мен мас болу үшін қатты қобалжыдым.
Біріншіден, мен әрқашан бастығыммен бірге ішімдік ішетін болдым.
Мен ешқашан мас болған емеспін.
...
Мен үйімді сатып алғаннан кейін бірден ажырастым.
Бақытты отбасын құру үшін көп еңбек етіп, үй сатып ал
Менің несием болғандықтан, мен одан да көп жұмыс жасадым.
Алайда әйелім кенеттен...
...
Мен өзімді жалғыз сезінемін, осындай үлкен үйде жалғыз...
Кешіріңіз
...
Жалғыздығым сонша, көптеген қонжықтарды лақтырып жібердім.
Үлкен отбасы
Бұл аю Куматте-чан деген кейіпкер.
Жаңадан шығарылған Куматте-чан шырыны!
Құмат-чанның шырынын бәрібір ешкім сатып алмайды.
Ол үшін уайымдама, бұл аю.
Мен ертең барамын.
Уау
Қайырлы таң Момосе-кун
Ах, қайырлы таң, Кинджо-кун.
Бастық кім?
Бүгін таңертең пойызда бірге болмадыңыз ба?
Мен жаңа ғана тұтынушыға барамын деген хабарлама алдым.
Неліктен сіз тек Момосаға жасырынып жүрсіз?
Жауап Бұл жерде бағдаршам ұзақ.
Ресми
Иә?
Сіздің бастықпен қарым-қатынасыңыз осылай...
Мен де бұрынғы бастығыммен солай болдым.
Мен бастығыма көптеген эмодзилер мен мөрлерді қолданамын.
Мөр?
Иә, оны да бастық жібереді.
Иә! Мен ешқашан бастығымнан мөр алған емеспін.
Мүмкін мен жіберсем, олар маған жібереді.
Бұл мектептегі қыздың махаббат хикаясы ма?
Бастыққа мөр қою мен үшін кедергі...
Ах...
(беру дыбысы)
Иә, мен оны сізге жібердім.
Уф!
А…?
Мияу
А, мен жауап алдым.
Мен өмірімде бірінші рет бастығымның мөрін алдым.
А…?
Ах, мен тағы да келдім.
Ертегі шығармасы
Мияу (Ширасаки) Мен қате жібердім!
Мен сағат 2-де жұмыста боламын.
(беру дыбысы)
Аа, түзету де қате болды.
Бұқтырылған соң бастық келеді!
Иә, мен қазір бастықпен оңай тіл табыса аламын деп ойлаймын.
Кинджо-кун мейірімді
Менің хабарлама идентификаторымды ешкім тыңдамайды
Бастық!
Мені ешкім ойламайды
Мен бөлім меңгерушісінің идентификаторын білгім келеді.
Мен үш өлшемді де білдім.
Пааааа
Көңілді жұмыс орны
Мен қызғанамын~
Менеджер, бүгінгі жұмыс аяқталды.
Үйге уақытында бара аламын ба?
Иә
Иә!
Сұлулық салонына барайық
Мен де кеше 2 см кесіп алдым.
Ешкім байқамады
Аа, мен бүгін өзімді жеңіл сезінемін.
Иә? Қайда кетті?
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Мен кеше сатып алған компьютерлік көзілдірікті жоғалтып алдым.
Маңдайда
Ах...
Енді мен өзімнің қол астындағыларды да өзіме қамқорлық жасауды аламын.
Сондай-ақ, адамдар менің шашымды қиғанымды байқайды.
Кинджо-кун, менің көзілдірігім...
Артық емес
Мені ешкім қызықтырмайды
Иә?
Ширасаки-кун, көзілдірік жақсы екен. Олар сізге жақсы көрінеді.
Рахмет
Негізінде бұл көзілдірік...
Иә?
Секция бастығының көзілдірігінің пішіні
Мен оны көшіріп алдым.
Мен бөлім меңгерушісі сияқты жұмыс істей аламын деп үміттенемін.
Ширасаки-кун... сен осында тұрасың ба?
Сол менеджер
Мен мұны ертерек дүкенде көрдім.
Менеджер Сізге бұл аю ұнайтынына сенімдімін, солай ма?
Көгілдір аспан арқылы билеп
Момосе-кун…
Сіз сонда тұрасыз ба?
Не дедің?
Ах
Сәлемдеместен кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Мен шаштаразға баруға асықтым.
Секция бастығының шашын қырқып жатқанын көргенде.
Менің де өзімді кесіп алғым келді.
Ах! Ол менің шашымды қиып алғанымды байқады.
Сіз сонда тұрасыз ба?
Жоқ, бәрі жақсы.
Менде 500 миллион иен бар.
Тікелей
Компанияның қызығы
Презентация Бұл жақсы сезім болды.
Әй, әдемі жиналып тұрған сияқты.
Бүгін мен тікелей қайтып келетіні туралы хабарлама қалдырамын.
Менеджер, осыдан кейін басқа біреумен жоспарыңыз бар ма?
Жоспарлар жоқ.
Сонымен, сусын ішуге шыққыңыз келе ме?
Паааах
Мүмкін болса, бастық пен Момосе-кунды да шақырыңыз.
Мен ешқашан бастығыммен ішімдік ішкен емеспін.
Мен бүгінгі күнді асыға күтемін
Менеджер Аояма әлі де үстеме жұмыс істеп жатыр ма?
Иә
Мен оны үйге қайтару үшін хабарласқанымда, оның әлі жұмысы қалған сияқты.
Бастық кім?
Мен тапсырмаларымды аяқтаған соң барамын, бірінші ішіп ал.
Қайда кетті?
Мен бүгін мас бола аламын деп үміттенемін.
Қош келдіңіз!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Сіз Хакуто-чанды тексеруге бардыңыз ба?
Не? Сіз қайдан білдіңіз?
Сіздің төс қалтаңызда мысық ойыны бар.
Ах...
Хакуто?
Сіз бірге тұратын мысықтың аты
«Ақ шабдалы», өйткені Момосе екеуміз оны көтердік.
Момосе-кун қу
Бастық не ішеді?
Мен үлкен ойыншық қонжықпен тұрамын.
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Сәттілік
Сақал!
Бас көбік сақал!
Мен суретке түскім келеді
Мен оны сүрттім... Кешіріңіз.
Басқарушы сақалды болса да, оны ешкім суретке түсірмейді.
(Ысырма дыбысы)
Оны күту режиміне қойыңыз~
Пааааааааааааааааааааааа
Эй, Момосе-кун, менің қызым жоқ.
Жұмыстағы бірінші жылға дейін мен Хоккайдо мен Токиода ұзақ қарым-қатынаста болдым.
Жұмыстан қолы босамағаным сонша, сізбен хабарласа алмай, тастап кеттім.
Мен де жақында тасталдым.
Бір апта бойы кездесіп жүрміз
Бір апта?
Мен тым іріктеліп, тітіркендіргіш болдым.
Мен қыздың түрін тапқанда
Мен тым алысқа кетіп бара жатқандай сезінемін
Түр Бұл қандай бала?
Маған сырты емес, іші сүйкімді адамдар ұнайды.
Егер сіз іштей сүйкімді болсаңыз, сіз кез келген жаста және жыныста бола аласыз.
Сіз таңғажайып нәрсе айттыңыз.
Сіздің бастығыңыздың қызы бар ма?
Мұнда емес.
Ширасаки-кун, мен оны қызыл қоңыр ет деп қателесетінмін.
Сіз оның негізін әкелдіңіз, солай ма?
Иә?
Сен сол қызбен ажырастың ба?
Шолпан еті... Ойланып қарасам, ол да солай.
Таңертең макияжды жаға алмағаныма қатты ашуландым.
Мен ешқашан ажырасуымыздың себебі осы болар деп ойламадым...
Жоқ, мені алдап, тастап кетті.
Ах... (Кинджо) Ух...
Бірақ бұл менің кінәм
Мен көп сөйлей бермеймін, қызықсыз адаммын.
Бастық қызық екен!
Алаяқтық туралы сіз қайдан білдіңіз?
Мені басқа адамның атымен атады
Құлағыңызда
Қатты!
Бастық тыныш...
Алдаушы серіктес - бұрынғы жігіт
Бұрынғы жігітім... Мен...
Мен бастығымды бұрынғы бастығының атымен атамаймын!
Момоза…
Бас Ширасаки!
Момос... (Момоза) Ширасаки бастық!
Момоза…
Шунин Ширасаки!
Хехе
Біріншіден, мен әрқашан бастығыммен бірге ішімдік ішетін болдым.
Мен ешқашан мас болған емеспін.
Момосе-кун, сенің мас болғаныңа қуаныштымын.
Негізгі
Бастық, такси келді.
Ммм
Хакуто-чан сені үйде күтуде~
Маңдайыңыздағы жағажай!
Қазір ақ шабдалы~
Уф...
Бастық, сіз әлі үйде жоқсыз.
Иә? оо бұл рас
Мен үйге дұрыс орала аламын ба деп алаңдаймын.
Мені үйге апарғың келе ме?
Осыны бастығыма айтсам дөрекі болар ма еді?
Ақ шабдалы Мен қазір үйге бара жатырмын.
Ах!
Мен Хакуто-чанмен танысқым келеді
Келесің бе?
Иә!
Момосе-кун қу
Менің аюымды көруге ешкім келмейді.
Ақ шабдалы-чан?
Иә, кеше...
Мас бастық, оны үйге жіберіңіз...
Сіз жаңа ғана ұйықтап қалдыңыз ба?
Бастықтың үйінде ұйықтау мүмкін емес.
Уф!
Менің басым ауырып тұр...
Ұйқы әдеті керемет!
Мұз жастығы…
Аа...
Мұздатылған удон!
Сол бастық...
Қайырлы таң
Уау!
Сусу... Кешіріңіз, мен...
Не? Momose?
Жаңа ғана байқадыңыз ба?
Мүмкін сен мені үйге апарып тастадың ба?
Жоқ
Мен Хакуто-чанмен тағы кездескім келеді.
Мен үйге бара жатырмын. Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз!
А...
Ұйықтап қалғаным үшін кешірім сұраймын!
Қош бол Хакуто-чан
Уау!
Ұйықтау өте дөрекі! Мүмкін сен мені жек көрген шығарсың
Мен бастығымның енді мені жек көргенін қаламаймын!
Сіз үлкен күшпен оралдыңыз.
Мен үйден жұмысқа баруым керек еді.
Иә?
Осы жадынама жазу кезінде ұйықтап қалдыңыз ба?
Тиісті алғыс хабарламасын жіберіңіз
Ня~
Ой, кешіріңіз, таңғы ас.
Жақсы ма?
Оны бермеңіз
Маған үзіліс бересіз бе?
Менің қолым тайып кетті.
Момосе екеуің де өте жақсы қыздарсыңдар.
Аа, дұрыс. Момосаға хабарлама...
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба?
Сәлем Момоза?
Иә...
Мен оны шақырдым ба?
Иә
Кешіріңіз, мен оны қалтамда ұстадым және қате қоңырау шалдым.
Сіз мені естідіңіз бе?
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Жоқ, онда...
Рахмет және бүгінгі жақсы тілектер.
Иә!
Я~
Мен бастықтың үйінде қалдым.
Иә, мен диванда ұйықтап қалдым.
Мен қайтып оралғанша киімімді ауыстырдым.
Бұл жақсы.
Мен бастықты қудалаудан шаршадым және жұмысымды ауыстырдым.
Аа, бастық, қайырлы таң.
Қайырлы таң
Ах... Түймені басуды ұмытып кетіппін.
Жаңа бастық табиғи
Және…
Менің үйімде ешкім тұрмайды.
Бұл сүйкімді болды
Компанияның қызығы
♪～
～♪
Паааах
Құшодеке
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory